Hola.
Este es Andre del futuro.
Está bien.
Acabas de ver un video de mí instalando el nodo pero.
Oh, ahora estamos en el futuro y las versiones sin ahora son más altas en función de cuándo ves el video.
Esto podría ser aún mayor cuando la versión LTE es probable, mientras que probablemente esta versión.
Entonces, ¿qué puedes hacer aquí?
Bueno, en realidad no importa.
Dije en el video anterior que mientras tenga una versión superior a esta, todo
en este curso funcionará, pero digamos que volverá a este video o, en general, desea mantener actualizado
su software y decide que quiero obtener la última versión del nodo porque esta última
versión del nodo tiene las mejores características más actualizadas.
Digamos que volvemos a nuestra terminal y aquí verifico la versión de mi nodo.
Veo que tiene la versión nueve punto seis.
Ahora, en esta versión, nueve punto seis Bueno, definitivamente es una vez más baja que la última.
Si hago la versión NPM aquí obtengo cinco puntos seis, que si miramos la página de inicio y tal vez las descargas
aquí ves que incluye la versión NPM seis punto nueve, así que si voy a la página de
inicio aquí, detectará automáticamente una máquina está conectado o puede ir específicamente a descargas
y descargas específicas para su sistema operativo.
Ahora veamos un proceso en el que actualizamos nuestra versión de nodo o debemos hacer clic en
esto para abrir el paquete, pasar por el instalador y continuar.
Sí,
aceptamos la licencia y cerremos bien.
Así que volvamos a la terminal aquí y probé el nodo dash, todo lo que tengo que hacer es cerrar mi terminal y
abrir una nueva ventana.
Entonces, en mi caso, puedo abrir una nueva ventana.
Hagamos esto un poco más grande.
Si ahora hago dash dash v compruebo que tengo la última versión de node si una vez más hago
NPM dash V también tengo la última versión de NPM.
Muy muy genial.
Ahora, según su máquina, puede encontrar algunos problemas.
Así que te dejaré algunos recursos para que realmente te ayuden.
Por ejemplo, si solo está instalando la última versión de NPM, hay una manera de hacerlo.
Como te he mostrado antes con OSX y Linux y luego para Windows, hay una forma separada de
actualizar las cosas.
Nuevamente, si solo desea actualizar el NPM y en realidad tienen un par de buenos enlaces sobre cómo hacerlo
paso a paso.
Pero solo le estoy mostrando esto porque en el futuro en sus proyectos es posible que desee actualizar algunas de sus herramientas si está viendo este video en
este momento y esta es la primera vez que descarga el nodo, lo más probable es que tenga
la última versión de todos modos para que no tengas que hacer nada.
Eres afortunado.